Corra, corra!
Erguendo bem alto sua bandeira aos céus!
Vamos cruzar este mar sem fim
em busca do milagre que
ninguém ainda encontrou!
Avançaremos seguindo os desejos de nossos corações pulsantes,
seguindo as pegadas daqueles
que perseguem seus sonhos!
Por mais tormentuosa que seja a noite,
se unirmos nossos corações,
nós vamos superá-la!
Sempre!
Corra, corra!
Erguendo bem alto sua bandeira aos céus!
Mesmo se rolarem lágrimas
que ninguém mais verá
Persiga, persiga...
o sonho indicado pela bússola,
olhando sempre em frente!
Não podemos parar a volta ao mundo!
Me incendeie!
Corra, corra!
Chegue mais longe que todo mundo!
Se não desviarmos de nossa rota,
o amanhã estará em nossas mãos.
Persiga, persiga...
que tudo que vemos diante de nós.
Vamos escrever nas páginas em branco...
em nossos corações!
Admirável Mundo Novo, me incendeie!
O Caçador
É a miragem de antes.
No final, você só tem um corpo.
Isso mesmo. Um deles é o meu verdadeiro eu.
Os outros quatro são ilusões formadas a partir de reflexos no ar gelado.
Ilusões, você diz?
Isso parece misterioso e adorável.
Mas quando você pensa sobre isso racionalmente,
ilusões obviamente não têm poder ofensivo.
Em outras palavras, isso é apenas uma ameaça vazia.
Isso mesmo.
Então você se tornou desafiadora? Você não é nada doce.
Sanda Chaji!
Só um desses cinco é real.
E daí?
E...
Sanda Boru!
Apenas 20% dos meus ataques são reais também. Por que você não tenta desviar deles?
Oh, droga! Eu tenho que me defender! Quais são os verdadeiros?!
Seu poder, por outro lado, é 100%.
Isso é muito diferente do antigo Clima-Tact.
Um mero ataque de Sanda Boru tem tanto poder!
Com meu próximo ataque poderoso, você cairá.
Está até predizendo o que vai acontecer? Que convencida!
Não é uma predição. É uma previsão certeira.
Eu controlei a umidade e a temperatura.
O clima nesta sala pertence a mim!
Qual é a vantagem de controlar o clima?
As técnicas do Rokushiki excedem as habilidades humanas.
Que insolência!
Essa não era a verdadeira!
Agora, a chance de encontrar meu verdadeiro eu é de 20%.
Embora a pressão atmosférica esteja estável, o céu de hoje mostra sinais...
de uma frente estacionária de pequenas nuvens escuras e ventos violentos.
Com esse tempo, um trovão deve virar um relâmpago que perfurará seu peito.
Cuidado com a parada cardíaca!
DAKU Kuraudo Tenpo!
Se isso é um raio, eu mostrei a você antes que posso me proteger.
Contanto que eu esteja sendo cuidadosa...
A falha nessa técnica é que você não pode se mover enquanto a usa.
Você realmente me leva na brincadeira. Você está me dizendo que vai quebrá-la com um ataque?!
Então...
Sōpu Shīpu!
Não preciso saber qual é a verdadeira.
Eu posso cobrir todas com uma grande onda de bolhas.
Hitsuji Gumo!
Taidaru Uēbu!
Nota: Maremoto gigante de nuvens de ovelhas!
Eu vou morrer se for atingida por isso.
Aquela no chão depois que eu cobrir tudo será a verdadeira.
Isso não vai acontecer!
Saikuron Tenpo!
Ela usou o vento para soprar as bolhas para longe!
Mas parece que quem conseguiu passar é a verdadeira, hein?
Shigan!
Oh? Eu pensei que era outra ilusão.
Eu não vou deixar você fugir de novo.
Eu vou encher seu corpo com buracos.
Você já esqueceu, não é?
Você deveria prestar atenção na previsão do tempo de uma navegadora.
Um raio surgirá...
das nuvens escuras para o Clima-Tact!
Vamos lá!
As nuvens de antes!
Sanda Ransu Tenpo!
Nota: Lança de Relâmpago do Tempo!
Não importa o quão forte você seja,
minhas previsões nunca estão erradas.
Meus companheiros estão esperando. Vou pegar sua chave.
Veado-gorila! Aonde você foi?!
O quê? Franky! O que você está fazendo aí?!
Oh, ei, moça.
Aquele monstro veado-gorila do seu grupo veio aqui, não veio?
Veado... Você quer dizer Chopper?
Sim, aquele veado-gorila.
Sim, ele veio. Qual é o problema? O que aconteceu com ele?
Como eu vou saber?! Essa foi a minha pergunta!
Não é alguém que pode se transformar assim?
Como eu saberia?! Eu nunca o vi nessa forma.
Entendo. Achei que vocês poderiam saber como lidar com isso.
Então, acho que vou matá-lo.
Se você disser isso de novo, eu vou te matar.
E-Eu nunca mais direi isso. Nunca mais.
A propósito, você não é nada mau. Você derrubou essa mulher?
A chave dela é importante: a chave nº 2.
A chave! Espere um segundo. Eu ia justamente procurar.
Chave! Chave! Onde você a escondeu?
Uau! Belo comportamento escandaloso!
Que diabos é esse monstro?!
Havia alguém com uma habilidade do tipo zoan?!
Isso significa que esse cara também faz parte da CP9?!
Pensando bem, sinto que já o vi antes.
Ch-Chopper?!
O que você está fazendo, Chopper?! Somos nós!
Ahh! Pare com isso!
Ei, esse é mesmo o Chopper?! Como ele não nos reconhece?!
Não sei, mas deve ser o Chopper! Quem mais tem esses chifres e usa esse chapéu?!
Então, onde está a nossa única chance? Onde está a chave nº 2?!
Quem sabe? É isso! Nós vamos morrer.
Mas algo está errado.
Não é ele que parece que está prestes a morrer?
Parece que sua força vital está rapidamente desaparecendo.
O-O-O que isso significa?
Pode ser que ele ficar nessa forma gaste muita energia ou algo assim.
Que diabos?! O que fazemos com ele e os outros dois?!
Ei, o que aconteceu com a chave? Onde está a chave nº 2?!
Não sei o que aconteceu,
mas ele deve ter lutado com alguém muito forte...
Tão forte que ele se transformou nisso.
Não.
Que interrupção. O que é esse monstro?
O Buster Call é iminente.
É claro que ele nos interromperia. Parece que ele é um desses piratas.
Qualquer coisa que fique no nosso caminho...
Deve ser eliminado.
Embora ele seja insignificante...
Temos outra presa.
Droga! Eles vão atacar o Chopper!
Endireite as costas, lâmina chamada Hana Arashi.
E-Ei! O que você vai fazer?!
San Sanjūroku Pondo Hō!
Seu miserável!
Saiam da frente, rapazes!
– Hein? – Aquele cara...!
Franky! O que você está tentando fazer?!
Este é um dos nossos...
Eu sei! Apenas fique quieto.
Esta é a única maneira que consigo pensar de lidar com ele.
Todo mundo com poderes de Akuma no Mi tem uma fraqueza.
Vou empurrá-lo para mar.
Vou pegar leve, então tenha paciência comigo!
Kū do...
Van!
Seu miserável, Franky! Isso é imprudente!
O que você está fazendo com nosso companheiro?!
Não se preocupe. Ele discutiu isso comigo antes.
O quê?
O que eles estão fazendo, atacando os seus?
Eles realmente fazem um grande alarido.
Então você finalmente está livre?
É melhor você parar de sorrir e começar a se arrepender.
Nunca mais...
você terá uma chance de me matar como a que você teve agora,
Governo Mundial!
Os navios de guerra estão chegando para preparar seu ataque!
Saiam do Enies Lobby!
Eles vão começar a disparar canhões!
Todos, saiam da ilha!
Seremos arrastados para o buster call!
Morreremos se ficarmos aqui!
Pare, Nico Robin!
Mesmo se você voltar pelo caminho que viemos, tudo o que encontrará serão os cadáveres de piratas!
Já chega.
Dê uma lição nela, Funkfreed!
Luffy está logo à frente.
Não acerte os pontos vitais dela, entendeu?
Marfim...
Dart!
Eu não vou deixar você escapar, sua mulher burra!
Não me subestime!
Agora, vamos atravessar a porta para os nossos sonhos.
Ele voltou ao normal.
É melhor ele não estar morto.
Eu não esperava que nem os companheiros dele soubessem como lidar com isso.
Você não quer salvar Nico Robin?!
Eu quero!
Bem, de qualquer forma, o fato permanece de que ele eliminou um membro da CP9.
Em consideração aos seus companheiros que o defenderam mesmo depois que você se transformou...
em uma forma tão terrível, eu o perdoarei por me atacar.
É melhor nos apressarmos.
Mas... mesmo se eu me apressar, ainda não sei como chegar aos Portões da Justiça.
Nós seremos seus guias!
Pequeninos!
Eu encontrei Franky!
O quê?! Vocês sabem onde fica a passagem para os Portões da Justiça?!
Sim, nós sabemos! Estamos aqui para ser guias!
A vovó também está lá.
Me diga onde é agora mesmo!
E eu darei a você e à velha bruxa Kokoro instruções sobre o que vocês devem fazer!
Entendido.
Ele está inconsciente, mas parece estar bem.
Oh, não! Tenho que levar as chaves para Nico Robin o mais rápido possível!
Vocês venha depois também com esse cervo!
– Certo. – Entendi! Vai, Franky!
Então, não temos escolha a não ser fazer isso para parar o Chopper.
E então, depois disso, pegue essas chaves nº 3 e nº 4 e corra para Robin.
Uma delas pode destrancar as algemas dela.
Se for o caso, me ligue usando esse caracol transponder portátil que a secretária tinha.
Ok.
Deixe a libertação de Zoro e narizking comigo.
Tudo bem, mas o que faremos depois disso?
Chegamos até aqui, mas mesmo se conseguirmos resgatar Nico Robin,
ainda não há ponte entre esta torre e Enies Lobby. Então não podemos voltar.
Sim.
Agora que um Buster Call foi soado,
não temos tempo para voltar pelo caminho que viemos em primeiro lugar.
E daí?
Então não há dúvidas sobre isso, certo?
Atrás de nós há uma cachoeira mortal. À nossa frente há um caminho misterioso.
Qual você escolheria?
Bem, acho que à frente é o único caminho.
Então, quando terminarmos o que temos que fazer aqui,
nós todos nos reuniremos nos Portões da Justiça!
Quanto ao que vem depois disso, deixe para...
– Para você?! – Para a sorte!
Sorte?!
Nós...
Perdemos um bom tempo.
É isso aí!
Não acredito que vocês estão agindo de forma tão idiota durante um momento difícil como esse!
Isso é porque esse cara estava fazendo coisas estúpidas.
Vocês dois são sem cérebro! Apressem-se e peguem as chaves deles logo!
Rankyaku:
Sen!
Foi exatamente como eu instruí. Bom trabalho, Zoro-kun!
Lute! Zoro!
Vocês também lutam!
Esse seu pescoço longo...
É melhor você torcer para que ele não se torne seu ponto fraco.
Não precisa se preocupar com isso.
Ganhei músculos fortes o suficiente  para me dar controle total do meu pescoço.
E eles têm o poder de balas também!
Shigan!
Q-Que diabos?
Como podemos sentir tanto impacto daqui?!
Aquele nariz dele fez um buraco quadrado naquela pedra!
Esse nariz é mais incrível que o do Usosoge!
Q-Q-Quem você está chamando de Usosoge?!
E não faça comparações desnecessárias como essa!
Bem, de qualquer forma...
Kaku ficou bem proficiente no uso de seus poderes.
L-Lobo! E-eu sou seu adversário!
Hm? Não fique tão nervoso.
Vocês querem salvar sua companheira, certo?
I-Isso mesmo! Vou pegar sua chave!
Hm?
Ahn?
Apressem-se e leve para ela.
O quê?
Vão salvar Nico Robin.
O-O que diabos você está...
Para ser honesto, eu não quero matar pessoas. Eu odeio sangue.
Hm?
E-Então, eu vou só...
pegar a chave e...
Não! Cuidado!
Jusshigan!
Não baixe a guarda.
Eu sou um lobo. Eu pego as pessoas desprevenidas e depois corto a garganta.
Usopp!
D-Droga! O que estou fazendo?
Que idiota mascarado inacreditável!
Por que você não corre por aí como fez antes?
Você é rápido como um raio quando está fugindo.
Pare de zombar de mim.
Hein?
Não temos mais esse tipo de tempo.
Kabuto avançado!
Himawari Boshi!
Oh?
Oh, entendi. Fogos de artifício, hein?
Usopp!
Geppo!
Pare com isso!
Como prometi, sua morte será instantânea e sem dor.
Que pena. Se você tivesse permanecido conectado com aquele pastor e ele o tivesse protegido,
você teria ficado bem.
Você vê o que acontece quando um cordeiro vagueia sozinho?
Ele é comido por um lobo assustador.
Agora, é o fim para você!
Ei, pare com isso, lobo! Seu miserável!
Não o mate! Por favor! Não precisamos da sua chave!
Sua idiota! Você vai morrer em seguida!
Rankyaku!
Droga!
Agora, morra!
Usopp!
Quem diabos é você?!
O caçador.
Editing:
Galaxy 9000
Timing:
Quality Control:
Galaxy 9000,
ItsKipz,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Tradução para Português:
RAFAEL